---
title: 时光之毒
publish_date: '2018-11-19T00:49:28.929+08:00'
revise_date: '2018-11-19T00:49:28.929+08:00'
tags: []
draft: true
---

从旧日志的迁移过程基本完成了。只剩下 Live Space 时代的日志需要进行一些转换。然而这个转换过程比较痛苦，因为需要修正格式和加英文 slug，我不得不每一篇日志都读一遍。在这个过程中就被迫重拾了各种有意无意忘记的事情，虽然一开始没什么感觉，但是到后面觉得还是中毒了。

10 多年前的我比我现在还要少年，过着现在的我看来单调，无趣，幼稚的生活。每周只有周末能够上网，反而更有表达欲，差不多每一周都要想要留下一些记录。暗恋过两个女生，又不懂得怎样表达，甚至其实可能也并不是真正的喜欢。那时候的中国发生过的那么大的变革，如果有所关注能够抓住，也许现在的我的生活会快乐一点。「悟以往之不谏，知来者之可追。」道理虽然如此，但是我偶尔仍然奢望于在过去能做出不一样的选择。

虽然十几岁和二十几岁的我都否定了这些文字的价值，而且从现在的我的状态来看，估计也没有流传后世的需要。最后我还是决定了保留这些文字。说不定十年后的我能够更加平淡，更少一些对现状的不满。
